# 1.Создаем конструктор описывающий класс Toy, который содержит три поля: toyIds, toyNames, toyWeights и queue. 

Аргументы конструктора задаются следующим образом:

- ids - строка, содержащая пробелами разделенные идентификаторы игрушек.
- names - строка, содержащая пробелами разделенные имена игрушек.
- weights - строка, содержащая пробелами разделенные веса игрушек.

## Конструкция ids.split(" ") делит строку на отдельные идентификаторы, используя пробел в качестве разделителя,
и создаёт массив строк, который сохраняется в поле toyIds.
Аналогично, names.split(" ") и weights.split(" ") делят строку на имена и веса игрушек и сохраняют их в поля 
toyNames и toyWeights, соответственно.
## Для toyWeights создается новый массив целых чисел (int[weightString.length]),
и значения весов, полученные в строковом формате, преобразуются в целочисленный тип int.
## Также создается новый экземпляр класса PriorityQueue<>, который сохраняется в поле queue. 
Класс PriorityQueue - это реализация очереди с приоритетами, где элементы вставляются в очередь и извлекаются 
в порядке возрастания приоритета. В этом случае, queue будет содержать игрушки в порядке возрастания веса. 
То есть данный конструктор принимает значения (идентификаторы, имена и веса) игрушек в качестве строковых аргументов,
разделяет строки на отдельные значения и сохраняет их в массивы. Конструктор также создает приоритетную очередь queue.

# 2 Создаем метод возвращающий случайную игрушку из очереди "queue" (если в очереди есть хотя бы одна игрушка), 
(иначе возвращает случайная из игрушек в массиве "toyIds"). 

В алгоритме данного метода:

1. Создается объект класса Random для генерации случайных чисел.
2. Генерируется случайное число от 1 до 100 и сохраняется в переменную rnd.
3. Если rnd <= 20, метод возвращает первую игрушку из массива "toyIds".
4. Иначе, если rnd <= 40, метод возвращает вторую игрушку из массива "toyIds".
5. Иначе, если в очереди "queue" есть хотя бы одна игрушка, то генерируется случайный индекс от 0 до размера
очереди минус один. Затем метод конвертирует очередь в массив, используя метод toArray(), и получает элемент 
массива по случайному индексу randomIndex. Это и будет случайная игрушка, которая будет возвращена методом.
6. Если в очереди "queue" нет игрушек, то метод возвращает случайную игрушку из массива "toyIds".

Таким образом, метод возвращает случайную игрушку из массива "toyIds" с вероятностью 40%, 
а случайную игрушку из очереди "queue" с вероятностью 60%, если в очереди есть хотя бы одна игрушка.


Для создания объекта класса Toy необходимо передать три строки содержащие id игрушки, текстовое название и частоту 
выпадения игрушки. Метод get() будет возвращать случайное значение из массивов id игрушек в зависимости от заданного веса.
В данном случае, случайным образом в 20% случаев возвращается первый элемент, в 20% случаях второй элемент 
из массива id игрушек, а в 60% случаях возвращается случайный элемент из очереди PriorityQueue - это игрушка с наибольшим весом.
Вызов метода get() может повторяться сколько угодно раз, как в примере мы вызываем его десять раз внутри метода main().
Каждый раз он может возвращать различный результат в соответствии с заданным весом. 
Импортировав модуль FileWriter мы записываем каждый раз после вызова метода  get результаты его работы в созданый файл writer